CTUSCOVID_TESTS – Данни за ежедневните тестове и смъртни случаи в САЩ (The COVID Tracking Project). – Подходяща за анализ на тестовете и резултатите на национално или щатско ниво. 

DATABANK_DEMOGRAPHICS – Демографски индикатори (население, възрастови групи и т.н.) от Световната банка. – Полезна за коригиране на анализите спрямо демографските особености. 

GOOGGLOBALMOBILITY_REPORT – Данни за глобалните промени в мобилността (посещения на търговски обекти, паркове, работни места и др.). – Използва се за свързване на поведението на населението с епидемиологичните данни. 

HDX_ACAPS – Информация за мерките за обществено здраве от ACAPS (чрез HDX). – Полезна за оценка на въздействието на правителствените ограничения. 

HSBULKDATA – Данни за здравни заведения и локации, събрани от OpenStreetMap (чрез Healthsites.io). – Помага за анализ на здравната инфраструктура и капацитета на услугите. 

HUMRESTRICTIONSAIRLINE – Данни за ограниченията при полетите (от World Food Programme чрез HDX). – Полезна за изследване на влиянието на пътните ограничения върху разпространението на вируса. 

HUMRESTRICTIONSCOUNTRY – Информация за ограниченията на пътувания на национално ниво (от World Food Programme чрез HDX). – Поддържа анализ на ефекта от мерките за ограничаване на пътуванията. 

IHMECOVID19 – Прогнозни модели и проекции за развитието на пандемията от IHME. – Използва се за симулации и оценка на бъдещи сценарии. 

JHUCOVID19 – Глобални ежедневни данни за потвърдени случаи, смъртни случаи, възстановени и активни случаи (от Johns Hopkins University). – Централна таблица за проследяване на епидемията на световно ниво. 

KFFHCPCAPACITY – Данни за капацитета на здравните заведения в САЩ (по щати) от KFF. – Поддържа анализ на връзката между здравните ресурси и епидемията. 

KFFUSICU_BEDS – Информация за броя на леглата в интензивно лечение по области в САЩ от KFF. – Полезна за локални анализи на критичния капацитет на здравните системи. 

KFFUSPOLICY_ACTIONS – Данни за политиките и мерките, предприети от щатите в САЩ (напр. карантинни мерки) от KFF. – Позволява анализ на ефективността на интервенциите. 

KFFUSSTATE_MITIGATIONS – Информация за мерките за смекчаване на разпространението в САЩ (от KFF). – Използва се за оценка на стратегиите за справяне с пандемията. 

METADATA – Описание и детайли за колоните във всички останали таблици. – Служи като справочник за правилно разбиране и свързване на данните. 

NYCHEALTHTESTS – Подробни данни за тестовете и смъртните случаи в Ню Йорк (от NYC DOHMH). – Идеална за анализ на пандемията на градско ниво. 

NYTUSCOVID19 – Данни за случаи и смъртност по области (county) в САЩ от The New York Times. – Поддържа локални епидемиологични анализи. 

PCMDPSCOVID19 – Обобщени данни за случая на COVID‑19 в Италия от Protezione Civile. – Полезна за национални анализи в Италия. 

PCMDPSCOVID19_DETAILS – Подробни данни за COVID‑19 в Италия с по-голяма  детайлност на данните. – Позволява задълбочен анализ на италианската ситуация. 

RKIGERCOVID19_DASHBOARD – Данни за случаи и смъртност по райони в Германия от Robert Koch Institut. – Подходяща за детайлен анализ на епидемията в Германия. 

SCSBEDETAILEDPROVINCECASE_COUNTS – Детайлни данни за случаите в Белгия, разделени по провинции (често включващи демографски детайли). – Използва се за комплексен анализ на пандемията в Белгия. 

SCSBEDETAILED_HOSPITALISATIONS – Данни за болничните случаи и типове болнично лечение в Белгия от Sciensano. – Поддържа анализ на здравната система и натоварването й. 

SCSBEDETAILED_MORTALITY – Подробни данни за смъртността, разделени по региони, пол и възраст в Белгия от Sciensano. – Позволява проучване на демографските аспекти на смъртността. 

SCSBEDETAILED_TESTS – Данни за броя на тестовете на ден в Белгия от Sciensano. – Използва се за проследяване на тестовите усилия и тенденциите. 

WHOSITUATIONREPORTS – Официални дневни доклади за ситуацията с COVID‑19 от Световната здравна организация. – Осигурява контекстуална информация и официални насоки на глобално ниво. 

 
